Armazenei este elemento
na variável card.
Vamos comparar a propriedade
textContent do cartão
com a propriedade innerText.
Antes disso, vamos ocultar
uma parte do texto com o CSS.
Aqui vemos o texto "New!",
o "Data Foundations Nanodegree"
e o "Enroll Now",
mas no elemento só vemos "New!"
e "Data Foundations Nanodegree".
Não vemos o "Enroll Now",
que estava aqui embaixo,
pois eu o escondi com o CSS
display: none.
Vejamos a propriedade
textContent do cartão.
Vemos todo o texto
do elemento.
Vamos comparar isso
com innerText.
Vemos que a propriedade .innerText
não tem o texto "Enroll Now" -
ele não está aqui -,
mas que "New!"
está todo em caixa-alta,
sendo que somente o N
deveria estar em maiúsculo,
como vemos aqui.
A propriedade .textContent
retorna todo o texto,
independente do CSS.
A propriedade .innerText
retorna o texto
como ele é exibido.